Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wie man am erbärmlichen Zustand
der Hero Association sehen kann,
Die Menschheit hat keine Chance zu gewinnen.
GEHORCHE DEN MONSTERN
Wir müssen uns vollständig ergeben.
Wenn wir Widerstand leisten,
werden wir mit Sicherheit alle abgeschlachtet.
KOOPERIEREN SIE MIT DEN MONSTERN, DIE DIE
MENSCHHEIT NICHT BESIEGT
Und deshalb
ist die Monster Worship Party entstanden
mit der einzig möglichen Lösung.
MONSTERANBETUNG
Indem wir den Monstern regelmäßig Menschenopfer darbringen
und die Kontrolle ihres Konsums,
wir können das vollständige Aussterben unserer Spezies verhindern .
Diejenigen unter euch, die sich auf die Seite
der Monster stellen wollen, kommen mit uns!
Wir müssen in einer Welt überleben, in der
gesunder Menschenverstand und moralische Werte
werden neu geschrieben!
Den Mund halten!
Ich würde lieber sterben,
als mich auf die Seite der Monster zu stellen!
MONSTER
Sehr gut! Du kannst das erste Opfer sein!
Hol ihn!
Hey, warte!
Opfer bringen,
nur um sich selbst zu retten ...
Ihr unterschätzt Monster
viel zu sehr, ihr Bastarde.
Ich bin enttäuscht darüber, wie leicht
die menschliche Gesellschaft erschüttert werden kann.
Wenn die Dinge bereits so sind,
mache ich mir Sorgen, dass
wenn ich meinen dramatischen Auftritt
als mächtigstes Monster habe,
es wird keine große Wirkung haben.
MONSTEREIGENSCHAFTEN
Einige Bürger haben sich
überall in einen Mob verwandelt,
Begehen von Raubüberfällen, Einbrüchen
und Handtaschendiebstählen.
Polizei und Helden
arbeiten Seite an Seite,
patrouillieren auf den Straßen und mahnen zur Vorsicht.
In Stadt S ist eine weitere Gruppe aufgetaucht
verkünden, dass das Ende
der Menschheitsgeschichte gekommen ist,
und verbreiten Verwirrung
, während sie durch die Straßen marschieren.
Nur weil Monster Amok laufen,
Das bedeutet nicht, dass
Ihre eigenen Verbrechen entschuldigt sind.
Die Monster Association
macht alles halbherzig
und deshalb
werden diese großmäuligen Punks immer dreister...
Was willst du?
Du bist mit mir zusammengestoßen, alter Mann.
Haben Sie Beschwerden?
Halt die Klappe! Er ist mit mir zusammengestoßen!
Er ist betrunken und außer Kontrolle.
Die Monster werden uns sowieso alle töten.
Warum zum Teufel sollte ich mich zurückhalten?
Hey.
Du blockierst den Eingang. Hau ab.
Sagst du was? Du Punk!
Ich sagte: „Hau ab.“
Ich bin nicht wie sie.
Ich kann wahren Terror entfesseln
, der sogar diese Dreckskerle zum Schweigen bringt.
Aber im Moment bin ich zu hungrig.
Hier ist Ihr extradickes Steak-
Mega-Esser-Set
mit einer übergroßen Portion Reis.
Viel Spaß!
Es ist eine Mahlzeit, die einem Mammut würdig ist!
Das ist bei weitem nicht genug.
Geben Sie mir alles von dieser Fleischkarte,
von oben bis unten.
Ich nehme auch
jede Art von Salat, die Sie haben.
Oh, ja, und geben Sie mir auch jede Menge Wasser.
Ich möchte mehr bestellen.
KNUSPRIG KNUSPRIG
NOM NOM
MAM MAM MAM MAM
KNUSPRIG KNUSPRIG MAMMEN
MAMMEN
MAM MAM MAM MAM
SCHLUCK SCHLUCK
ZUSCHLAGEN
Ich bin satt.
Das war eine Mahlzeit, die einem Pavian würdig war!
Nun denn...
Meine Brieftasche ist weg!
Habe ich es im Supermarkt fallen lassen,
als ich Chinakohl gekauft habe?
Oh ... Mist.
Ich könnte Genos anrufen,
aber er ist gerade kaputt.
Das Mittagsangebot dieses Monats
ist gebratener Hochseefisch.
Obwohl die öffentliche Sicherheit ein Anliegen ist,
In unserem Restaurant gelten
strenge Sicherheitsmaßnahmen
gegen Raub, Gewalt
und Dine-and-Dash-Vorfälle.
In unserem Sicherheitsbüro ist auch ein ehemaliger Profiheld stationiert .
So können Sie unbesorgt speisen.
Verdammt ... Wenn ich nach dieser Ankündigung
einem Kellner von meiner Situation erzähle,
Es wird so aussehen, als hätte ich Angst bekommen
und mich gestellt.
Oh, Mist, was für ein Chaos.
Das ist die größte Krise, die
ich das ganze Jahr über erlebt habe.
Hallo du!
Das könnte mein Ende sein.
Ich rede mit dir!
Saitama!
Nein, es ist nicht das, wonach es aussieht!
Ich wollte nur...
Worüber redest du?
Was machst du hier?
Herrgott, ich habe überall nach dir gesucht, Saitama!
Du bist mitten in
unserem Gespräch gegangen!
Sie suchen also nach
dem Heldenjäger, richtig?
Na gut. Ich helfe dir.
Entschuldigen Sie, ich möchte meiner Bestellung etwas hinzufügen.
- Im Gegenzug nehme ich ...
- Eine extra große Portion Pommes.
...70% der Punkte als Erfolgsprämie.
Sie sind schnell in die Klasse B, Rang 7 aufgestiegen.
Aber von dort aus wird es schwer
, noch höher zu klettern.
Wenn das gut läuft, ist ein Erreichen der Top 5
der Klasse B durchaus möglich.
Aber dafür benötigen Sie meine Mitarbeit.
Du weißt wahrscheinlich nicht einmal etwas
über Ihr Ziel
oder seine Gesichtszüge, richtig?
Ehrlich gesagt, Sie sind ein hoffnungsloser Fall.
Ich werde Ihnen die Informationen geben.
Von nun an werden Sie
meinen Anweisungen folgen und entsprechend handeln …
BENOMMENHEIT
Hörst du zu?
Ihre Pommes, Sir. Guten Appetit.
Du teilst mit mir?
Danke.
Was soll dieses Grinsen?
Er muss begeistert sein, mit mir zu arbeiten.
Vielleicht schließt sich Saitama jetzt
der Blizzard-Gruppe an.
Ein Dine-and-Dasher!
Aber ich habe es noch nicht getan!
Jemand schnappt den Kerl!
Dine-and-Dashing ist schrecklich.
- Ich werde ihm nachgehen.
- Hey ... Saitama?
Du hast Pommes gegessen, oder? Die Rechnung geht auf dich!
Eine... Pommes?
Machst du Witze?
Die Welt zerfällt
und er ist so kleinlich?
Ich schätze, ein Marathon war immer noch
ein bisschen zu viel für mich.
Es wäre besser, deine Wunden zu heilen
unter dem Schutz
der Monster Association.
Aber zuerst müssen Sie
eine Bedingung erfüllen.
„Den Kopf eines Helden zurückbringen“?
Wenn Sie also einen Helden töten,
gelten Sie als Monster?
Was ist das für eine Logik?
Monster sollten durch ihre bloße Anwesenheit absolute Angst auslösen können .
Oh Mann, mein Kopf tut weh ...
Wen interessiert das.
Hey, Tareo, wie bist du lebend rausgekommen?
Vielleicht bist du auch ein Monster!
Ja, ein hässliches Monster!
Das tut weh!
Hör auf damit!
Mama!
Schauen Sie sich dieses hässliche, weinende Gesicht an.
Kein Wunder, dass sie dich schikanieren. Armes Kind.
Hey, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit,
dass wir uns zweimal am selben Tag treffen?
Alter Kumpel?
Nenn mich nicht alt. Ich bin erst 18!
Beeil dich und geh nach Hause.
Die Sonne geht unter.
Es könnten wieder Monster zum Vorschein kommen.
Alter Kumpel...
Entschuldigung...
Weil ich heute früher weggelaufen bin.
Ich habe alles gesehen...
Die Helden haben versucht, dich zu töten,
aber das war ein Fehler, oder?
Immerhin hast du mich
damals vor den Kugeln beschützt!
Und gerade eben. Du hast mich wieder gerettet.
Ich wette, Sie sind ein Verfechter der Gerechtigkeit und …
Hör auf damit. Du machst mir Gänsehaut.
Hey, Dine-and-Dasher!
Du Dreckskerl!
Wie kannst du es wagen, zu gehen, ohne zu bezahlen!
Ist das ein Held?
Dein Timing war perfekt, du Dreckskerl!
Also lasse ich es dieses Mal durchgehen!
Warte, was meinst du?
Okay, das soll Ihnen eine Warnung sein.
Bist du nicht gekommen, um gegen mich zu kämpfen?
Hast du jetzt Angst? Wie heißt dein Held?
Umhang... Glatzkopf mit Umhang.
Das habe ich nicht mitbekommen.
Aber er sieht aus wie ein Held.
Er mag ein kleiner Fisch sein,
aber ich jage jeden Helden.
Er steht nicht einmal im Hero Almanac,
also wette ich, dass er neu ist.
Geh nach Hause, Junge.
Alter Kumpel ... hast du gegessen und dann abgehauen?
Er meinte, er würde es auf sich beruhen lassen,
also mach ihm keine Probleme.
Was für ein Witz.
Ganz zu schweigen von der Monster Association,
wenn ich anfange, Mitleid sogar von
kleinen Helden und Gören zu bekommen,
dann bin ich wirklich erledigt.
Als ich hörte, dass
der alte Knacker überlebt hatte, war ich erleichtert.
Es macht mich krank, wenn ich daran denke
, dass ich mich so gefühlt habe.
Was auch immer die Definition eines Monsters ist,
Es ist klar, dass ich nicht
die Entschlossenheit habe, einer zu sein.
Ich werde es tun.
Wenn Sie den Kopf eines Helden wollen,
besorge ich Ihnen einen.
Unterschätzen Sie mich nicht ... ich bin ein Monster.
Hey, du gehörst mir!
Tut mir leid, ich bin genauso schuldig wie Sie,
deshalb kann ich nicht mit Ihnen gesehen werden.
Hoppla...
Ich habe es vermasselt.
Ich wollte ihn nicht bewusstlos schlagen.
Oh, toll, ein Zeuge.
Was ist das für ein Buch?
Ausgerechnet
ein heldenbesessenes Kind musste es sein.
Ich schätze, meine Tarnung ist aufgeflogen.
Verdammt.
Hey, Junge, weißt du, wer ich bin?
HELDENALMANACH
Lassen Sie mich das mal ansehen.
Meinst du das ernst?
Ich bin hier nicht einmal aufgeführt.
Zahlen...
Wer war das?
Fast hätte ich es vergessen!
Alter Kumpel!
Wach auf, alter Junge!
One-Punch Man!
Alles in Ordnung, alter Junge?
Der kahlköpfige Held sagte: „Ich habe es vermasselt“
und rannte weg.
Ich habe verloren?
Was für ein Held war er?
Du erinnerst dich nicht?
Vielleicht hat er Ihren Kopf an einer ungünstigen Stelle getroffen.
Garou, was ist los?
Wir haben Sie die ganze Zeit beobachtet.
Du bist nicht wie wir, Garou.
Ja, das stimmt.
Es ist schade, aber...
Ihnen fehlen die Eigenschaften eines wahren Monsters.
Hey, Junge...
Hör auf zu starren und geh nach Hause.
Diese Typen wollen ein Wort mit mir reden.
Er ist in meinem Almanach.
Es war nicht nur Hörensagen.
Was macht er... hier?
URBAN LEGEND MONSTER
Das ist King the Ripper.
Er hat viele Kinder entführt.
Es ist King the Ripper!
Hey! Reiß dich zusammen!
Hör auf zu weinen und steh auf!
Wer hätte gedacht, dass du so
einen kleinen Freund hast, Garou.
Hey, halt! Sprich von da drüben!
Oh, meine Güte... Entschuldigung.
Ich wollte dich noch nicht zum Weinen bringen.
Mein Fehler.
Ich hatte vor,
diese Schreie später zu genießen.
Das tut mir leid.
Du armes Ding.
Ich werde dafür sorgen, dass jeder Zentimeter Ihres Körpers in Stücke zerhackt wird .
Verzeihen Sie mir.
Kleiner Junge...
Du bist verdammt. Tut mir leid.
Bleib zurück.
Verzeihen Sie mir.
Ich möchte eine Frage stellen.
Ich hasse es , beim Meditieren unterbrochen zu werden . Was ist das?
Warum hast du King the Ripper und Insect God geschickt ?
Wenn es nur zur Beobachtung wäre,
Sie hätten diese beiden Rohlinge nicht schicken müssen.
Warum nicht? Vielleicht
verstehen sie sich tatsächlich überraschend gut.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Diese beiden befolgen niemals Befehle.
Sie werden wahrscheinlich über die Stränge schlagen
und Garou töten.
Besonders King the Ripper.
Er ist eine seltene Spezies, die zum Vergnügen tötet.
Sogar die anderen Monster kommen ihm nicht zu nahe.
Genau, das war mein Punkt.
Ich ließ sie Kontakt mit Garou aufnehmen
damit es ihn stimuliert
und sein Wachstum fördert.
Wachstum?
Dies ist eine Prüfung für diesen unentschlossenen Jungen.
Zuerst müssen wir
seinen Körper und seinen Geist auseinanderreißen
bis sie in Fetzen liegen...
Ich bin gespannt, wie er sich verändert
nachdem ich Monster aus erster Hand erlebt habe.
Gyoro-Gyoro, was willst du?
Was hast du wirklich
mit Garou vor?
Warum fragst du?
Kein Grund. Nur neugierig.
Hör zu, Phoenix Man.
Woher, glauben Sie, kam Lord Orochi?
Ich weiß nicht...
Ist er nicht ein uraltes Wesen oder so etwas?
Lord Orochi war einst ein Mensch wie Garou.
Nach zahllosen Fehlschlägen und Opfern
wurde er schließlich zur ultimativen Lebensform.
Er verdient
den Namen Monsterkönig wirklich.
Ich war es, der Lord Orochi erschaffen hat.
Erstellt? Du hast?
Wenn Garou richtig trainiert wird,
könnte er ein zweiter Lord Orochi werden.
Nur ich kenne das Geheimnis, wie das geht.
Ich habe den Insektengott angewiesen einzugreifen
wenn King the Ripper mit Garou zu weit geht .
Aber wenn er stirbt,
dann ist es eben so.
Wir warten einfach, bis
das nächste geeignete Exemplar auftaucht.
Ich habe die Gegend ausgekundschaftet
und den Hintereingang versiegelt.
In den letzten Stunden
ist außer dem Gorilla niemand gekommen oder gegangen.
Die anderen Mitglieder sind alle draußen.
Dies ist der perfekte Zeitpunkt.
Die Kommandozentrale befindet sich vermutlich im Inneren.
Vielleicht im Überwachungsraum.
Vor kurzem ist eine seltsame Gruppe unbekannter Personen
eingezogen.
Sie haben große Mengen an Ausrüstung mitgebracht
und mysteriöse Pulver ...
Und Kisten voller fauliger Materie.
Die Informationen, die ich gesammelt habe,
decken sich mit meinen Vermutungen.
Kein Zweifel. Sie müssen es sein.
Jetzt ist es soweit. Ich gehe rein.
Gyoro-Gyoro hat uns befohlen
, Ihre Aktionen zu beobachten.
Um festzustellen, ob Sie es wirklich wert sind
, sich unseren Reihen anzuschließen.
Heldenjäger ...
Bist du einfach nur ein Freak, der Spaß
daran hat, so zu tun, als wäre er ein Monster?
Oder bist du ein wahres Monster?
Sieh dich an, wie du so hochtrabend redest.
Ich hatte es einfach satt,
wie weich ihr seid.
Na gut. Töte den Jungen.
Wie meinst du das?
Ein Monster ist jemand, der
das Menschsein aufgegeben hat.
Ein Wesen, das von der Welt der Menschen getrennt ist.
Ich habe gesehen, wie Sie dem Jungen geholfen haben.
Das ist inakzeptabel. Sie müssen ihn töten.
Um der Monster Association beizutreten,
Sie müssen hart arbeiten, um unser Vertrauen zu gewinnen.
Aber Sie haben Ihr Menschsein noch nicht völlig aufgegeben .
Wir brauchen keine Halbherzigen.
Wir bauen eine Organisation auf, die
die menschliche Gesellschaft zerstören und die Kontrolle übernehmen wird.
Wir töten Kinder, als wären sie nichts.
Und gerade eben hast du sogar
gegen diesen mittelmäßigen Helden verloren.
Selbst wenn Sie unvorbereitet wären,
bezweifle ich, dass Sie im Kampf von Nutzen sein werden.
Hey, ich habe es dir schon gesagt.
Beeil dich und geh nach Hause, Junge.
Meine Beine zittern ... ich kann mich nicht bewegen.
Ich kann mich nicht bewegen!
Du Idiot!
Denken Sie nicht, dass Ihnen jemand helfen wird,
nur weil Sie nicht aufstehen können.
Niemand wird dir helfen.
Sie müssen sich schützen.
In solchen Momenten
besteht die einzige Möglichkeit darin, stärker zu werden!
Du musst stark werden.
Steh auf! Tareo!
Laufen!!
Es ist zu spät.
Du bist jetzt unser Feind.
Sie nennen sich den Heldenjäger,
haben aber keine einzige Seele getötet.
Genau wie ich dachte,
du bist ein Feigling ohne Rückgrat.
Mir gefällt deine Einstellung nicht.
Aufleuchten!
Endlich ... habe ich sie endlich aufgespürt.
Meine Erzfeinde, die ich seit Jahren jage,
sind diejenigen, die am stärksten mit meinem Schicksal verwoben sind.
Die schlimmste Organisation der Geschichte
, die die Auslöschung der Menschheit plant
und die Welt neu gestalten.
Aufgrund der jüngsten Ereignisse hatte ich begonnen,
ihre wahre Identität zu vermuten.
Aber ich konnte nie eine solide Spur finden.
Shibabawa prophezeite
, dass die Erde in Gefahr sei.
Sie ziehen die Fäden hinter
der sogenannten Monster Association.
Sie sind die wahren Drahtzieher
hinter allem.
Kein Zweifel!
HAUS VON TAKOYAKI
Für dich ist es vorbei!
Das Haus der Evolution!
Ein Kunde?
Sie sind doch Kunde, oder?
Sie verlegen Ihre Basis ständig und
dieses Mal ist Ihre Vorderseite ein Takoyaki-Stand?
Was für ein Witz.
Ich kenne deine kleinen Pläne bereits.
Ich lasse mich nicht täuschen.
Warte, okay?
Wir sind noch in den Vorbereitungen.
Ich bin jetzt ein Held namens Zombieman.
Derjenige mit einem Körper, der nicht sterben kann.
Vielleicht
kommt Ihnen die experimentelle Probe Nr. 66 bekannt vor?
Sie sind ein Held, der gekommen ist, um
das Haus der Evolution zu zerstören?
Tut mir leid, aber das Haus der Evolution
wurde bereits zerstört.
Also... willst du reinkommen?
Ich habe jetzt etwas Freizeit.
FORTGESETZT WERDEN
ORGANISMUS-GRENZEN